what's wrong with me kids how have you
qué pasa a mí chavalería como os habéis
behaved how were those kings but
portado qué tal han ido esos reyes pero
that they brought a lot of little things but if they
que hayan traído muchas cositas pero si
brought us a lot of little things don't
nos han traído muchas cositas no os
worry because on this channel we have
preocupéis porque en este canal tenemos
a huge new gift that we are going to have for dinner
un regalo enorme nuevo que vamos a cenar
right now at the beginning of 2020 and I
ahora mismo en el comienzo del 2020 y
hope it works very well because I
espero que funcione muy bien porque os
promise you that I'm starting it with great
prometo que lo comienzo con mucha
enthusiasm I am going to try to bring all kinds
ilusión voy a intentar traer todo tipo
of content to all kinds of audiences that are
de contenido a todo tipo de público que
not worth
te no vale a todo tipo de nicho que
it to all kinds of niche that I have you know kids and my honor I am going to try to give you the most this year also we are changing studios soon and I am going to try to bring the content in a sack that you can't keep up to see everything in particular this video
para verlo todo en concreto este vídeo
that you are watching is a new section
que estáis viendo es una sección nueva
that we are going to launch on this channel okay it is going to take
que vamos a estrenar en este canal vale
place here on the
va a tener lugar aquí en el canal
main channel and it is a section that I have been
principal y es una sección que llevo
wanting to do for a long time and it is a kind
tiempo queriendo hacer y es una especie
of newscast inspired by some
de noticieros inspirado en algunos
gringo channels that do more or less the
canales gringos que hacen más o menos lo
same thing and work quite well so
mismo y funcionan bastante bien así que
I am going to bring it to Spain drama I had
yo lo voy a traer a españa drama tuve
the most news  hot of your
las noticias más candentes de vuestros
favorite youtubers commented in a
youtubers favoritos comentados de una
way I
forma
could say many things but a little
podría decir muchas cosas pero un poco
canine for what we go I
canino para que nos vamos
hope you like this session a lot
espero que os guste mucho esta sesión
okay I will continue uploading
vale voy a seguir subiendo vídeos
edited videos reviews videos worked
editados críticas vídeos currados
elaborated as always on my
elaborados como siempre en mi canal
main channel but this section will take
principal pero esta sección va a tener
place here and you will be able to differentiate it
lugar aquí y la vais a poder diferenciar
because the videos in the thumbnail well
porque los vídeos en la miniatura pues
have this format not with this
tienen este formato no con este borde
white border so that identifies it and
blanco así que así lo identifica y
quickly I want and the only thing I'm going
rápidamente quiero y lo único que os voy
to ask you is that if you like what I said give it
a pedir es que si os gusta que le dije
a chance and if you like it and you
una oportunidad y que si os gusta y
want this type of content to continue existing
queréis que siga existiendo este tipo de
on this channel that you give it a like a
contenido en este canal que le deis like
lot but a lot I mean I want it to
a tope pero a tope o sea quiero que
have almost the same likes as you visit
tenga casi los mismos likes que visitas
these videos and comment okay interact
estos vídeos y comentar vale interactuar
with the video tell me what you think and give your
con el vídeo decirme qué os parece y
opinion on the news that I'm
opinar sobre las noticias que estoy
commenting on okay see you family
comentando vale nos vemos familia
willy rex causes a stir again
willy rex vuelve a provocar revuelo
regarding the ene efe juan will not be
referente a los ene efe juan no estará
on the dead and dylan team within
en el equipo del dead y dylan dentro de
the new series of gol and aurum play
la nueva serie de gol and aurum play
decides not to attend his tournament due to
decide no asistir a su torneo debido a
health problems the event  from
problemas de salud el evento del juego
squid game aims to be the best
del calamar apunta a ser el mejor de los
event to date as a busy life
eventos hasta la fecha como vida movida
moved you with the nfc these new
movido te con los nfc estos nuevos
friends have come to take off the world
amigos han venido para quitarse al mundo
of salsa and it seems that the
del salsero y parece ser que el anime de
n ft anime is going to give us a lot to talk about
los n ft nos va a dar mucho que hablar
during 2022 will libre and his nfts
durante el 2022 will libre y sus nfts
are trending on twitter in various
están en tendencias de twitter en varias
parts of the world right now because of the
partes del mundo ahora mismo por el
fabric for showing on screen
tejido por estar enseñando en pantalla
which in short comes to say
que en resumidas cuentas viene a decir
that he is very happy with how
que está muy contento por cómo se está
everyone is adapting to this
adaptando todo el mundo a esta
new nfc technology and how
tecnología nueva de los nfc y como la
people are accepting it things that I
gente lo está aceptando cosas que yo no
am not experiencing but well according to him they are and
estoy viviendo pero bueno según él sí y
in short he is comparing it
en resumidas palabras lo está comparando
to the past when people
con el pasado cuando la gente ponía en
doubted that you could make a living from the internet
duda que se pudiera vivir de internet
uploading videos to youtube
subiendo vídeos a youtube
stopping it with that time when
parando lo con aquella época en la que
people criticized that someone monetized
la gente criticaba que alguien monetizar
their videos that someone did
sus vídeos que alguien hicieran
promotions for brands that before was
promociones de marcas que antes daba
shameful and was frowned upon and
como vergüenza y estaba mal visto y
now suddenly influencers can
ahora de repente los influencers pueden
be proud to promote brands
estar orgullosos de promocionar marcas
I don't see it as something similar I think the
yo no lo veo algo similar yo creo que la
move  of the ene efe it's going to be a
movida de los ene efe te va a ser un
little more complicated for you because in the end
poco más complicadas porque al final
we're talking about
estamos hablando de inversiones de
financial investments and so I, even though I'm not
finanzas y entonces yo a pesar de que no
going to get too into this subject because I'm
me voy a meter mucho en este tema porque
not that well-informed, I know
tampoco es que esté muy puesto conozco
a little about the world of script or currency
un poco el mundo de la script o moneda
because some time ago I had some money
porque hace algún tiempo tuve un dinero
to invest and I put it in after getting
para invertir y lo metí asesorándome
good advice and such, well I was lucky but I
bien y tal pues tuve suerte pero el
don't know the world of NFC there are
mundo de los nfc no los conozco hay
people who say that it's a
gente que dicen que es una herramienta
very powerful tool to exchange values
muy potente para intercambiar valores
that it's the future and there are many people who
que es el futuro y hay mucha gente que
say that it's simply a jpg image and
dice que simplemente es una imagen jpg y
you have the ownership code and NFC
tú tienes el código de propiedad y nfc
which are amazing look how much
que son alucinante mira cuánto cuesta
this monkey costs look at you what's the point to me in
este mono ya mira tú a mí qué sentido
buying
tiene comprar por medio millón de euros
a drawing of a monkey for half a million euros that right now I'll take a
un dibujo de un mono que ahora mismo le
screenshot and put it as my wallpaper
hago una captura y me la pongo de fondo
the thing is that I don't
de pantalla la movida es que yo no lo
see it the same okay I'm not going to mess with
veo igual vale no me voy a meter con
whoever does because we don't know how
quien lo haga porque no sabemos cómo va
this is going to evolve maybe today maybe
a evolucionar esto ya lo mejor hoy a lo
uy libre is right and this is the
mejor uy libre tiene razón y esto es el
future I don't believe it but anyway
futuro yo no lo creo pero bueno vaya
each one yes it's true that I
cada uno sí que es verdad que estoy de
agree only on one thing  I'm not
acuerdo solamente en una cosa por eso no
going to get into that mess and it
me voy a meter en el charco y es que
could be the typical move that right now
puede ser la típica movida que ahora
everyone sees as very new
mismo todo el mundo lo ve como muy nuevo
and everyone criticizes it but in
y todo el mundo lo critica pero dentro
many years we will see many youtubers
de muchos años veamos a muchos youtubers
doing this type of moves it could be
hacer este tipo de movidas podría
compared perhaps with when people
compararse quizás con cuando la gente
started to have stony on their
empezaba a tener pétreos en sus canales
youtube channels and ask for money in 2011 and it was
de youtube y pedir dinero en 2011 y era
very frowned upon very criticizable and
muy mal visto muy criticables y hoy en
today everyone lives in a way on
día todo el mundo vivimos en cierto modo
donations it is not done through
de donaciones no se hace a través de
members through bits through
miembros a través de bits a través de
super chat but this is more ordered
súper chat pero esto ya más ordenó
because it is asking people to
porque es pedirle a la gente que en
invest in a certain way it is very
cierto modo invierta nos es muy
complicated for us the question is that this is
complicado la cuestión es que esto está
creating indignation not only in the
creando indignación no solamente en la
audience but also in the
audiencia sino también en los propios
youtube colleagues themselves as for example
compañeros de youtube como por ejemplo
in the case of paya abel who today has
en el caso de paya abel que hoy se ha
thrown himself a little at the neck of willy red
lanzado un poco al cuello de willy red
my goodness I am fed up with those in FT
madre mía estoy de los en ft hasta la
and people who seem to only do that it is that it is already
[__] y de la gente que parece que sólo
fine they have been
es eso es que ya está bien llevan seis
watching videos for six months and they think they
meses mirando videos y se piensan que
are the best then they put in 25 moves
son la [__] después meten en 25 movidas
and how they get it right  one teaches it or what the [ __ ] do I love
y como aciertan una la enseña o qué [__]
that I am, go on and crazy to [ __ ] go on that
amo que soy anda y pirados a [__] anda
years ago Frank taught me
que no hace años que frank me enseñó
things about writing and people were still
movidas de la escrito y la gente seguía
in diapers on, now in six months
con el pañal puesto ahora en seis meses
I looked for smart ones they are hahaha the ene efe fabric
busque listos son ajaja los ene efe tela
writings are different yes of course but
escritos son diferentes sí claro pero
when the thing really starts
con que empieza la vaina de verdad
selling courses for 500 euros that autumn weighs, let's
vender cursos a 500 euros que pesa otoño
see I understand that it is on tui I
a ver yo entiendo que esté en tui
was coming complaining not only about the
venía quejándose no solamente por el
willy red thread and since there are many people
hilo de willy red y como hay mucha gente
wanting it they will give it time of the wolf the
queriendo se las dará hora del lobo the
wall street' pretending that they understand a
wall street' dándoselas de que entienden
lot about this subject not described that there are
mucho de este tema no descriptos de que
many people on twitter accident
hay muchísima gente en twitter accidente
there are many 17 year old kids who
hay muchos chavales de 17 años que se
put the avatar the pital and boss the owner
pone el avatar el pital y jefe el dueño
of ternium and you hear them talking and
de ternium y tú los escucha hablando y
they are like some kind of volleyball wolves
son como una especie de lobos de voley
trill like they talk to you about hold the hole,
trino en plan te hablan de hold the hole
art, stop lops, a lot of
de arte de stop lops de un montón de
things there is no maybe they have invested
movidas no hay a lo mejor han invertido
100 dollars also go see put the
100 dólares también vaya a ver pone el
following tweet addressing
siguiente tweet dirigiéndose
directly you
directamente
see like this  who earns more the one who
ves como esto quién gana más el que lo
creates it or the one who buys it that in the end you put them up your ass well
crea o el que compra que al final te los
let's see I'm really going to
metes pues vaya a ver de verdad te voy a
write to you very badly I am very good at
escribir muy mal soy muy bueno en
youtube maybe not and you can live in
youtube a lo mejor no y podéis vivir en
andorra very comfortably for writing terribly or
andorra muy a gusto por escribir fatal o
the one who buys it buys that in the end you
el que lo compra compra que al final te
put them up your ass well there is the one who has
los metes por el culo pues ya está el
money to see this is very
que tiene pasta para ver esto es muy
relative anyway I already tell you I would not
relativo en fin yo ya te digo yo no
invest today in the
invertiría a día de hoy todavía en el
fcs at least
fcs por lo menos
not until they understand very well the thing about
no hasta que entiendan muy bien la vaina
what it is I do not see it as an
de lo que va no lo veo como un valor
interchangeable value for less in the short term
intercambiable por menos a corto plazo
but it can turn out well for you or it can
pero te puede salir bien o te puede
go badly for you here the question is that there may
salir mal aquí la cuestión es que puede
be a risk a 100% risk in
haber un riesgo un riesgo del 100% de
fact that I have been truly comfortable
hecho que a gusto me he quedado de
and always remember one thing in
verdad y recordar siempre una cosa en
these matters are those who win those who have
estos temas son los ganan los que tienen
money it does not matter what it is stock market to Christ
pasta da igual lo que sea bolsa a cristo
in FT it does not matter if also enter that
en ft da igual si también entrar a ese
nerd a little also at the neck and
nerd a la un poco también al cuello y a
sack against a book willy renault has
saco contra un libro willy renault ha
entered the rag but not the entry to the
entrado al trapo pero no la entrada al
rag in reality to anyone in particular already  you
trapo en realidad a nadie en concreto ya
know that he may answer very
sabéis que él a lo mejor contesta muy
indirectly but he doesn't like to have
indirectamente pero no le gusta tener
direct confrontations with anyone here
enfrentamientos directos con nadie aquí
willy had put a to and in which he
willy le había puesto un to y en el que
was celebrating that people like eminem
estaba celebrando que gente como eminem
or serena williams will use well
o serena williams utilizará bueno
he was involved in the world of
estuviera metido en el mundo de la
writing publicly not putting an
escrito públicamente no poniéndose
avatar on twitter and so on no and dallas
avatar en twitter y demás no y dallas
basically put a tweet he's
básicamente le ha puesto un tweet es
baking it's like saying look
horneándose es como diciendo a ver
guys don't brainwash the people
chicos no le coman la cabeza a la gente
who follow you and in addition to this tour and he has
que te sigue y además de este tour y ha
been answering you read to several of his
ido contestando lees a varios de los
tweets and what we have read
tweets de él y lo que hemos leído
previously refuting some
anteriormente rebatiendo le algunos
points from his opinion for example
puntos desde su opinión por ejemplo
regarding the youtube books
referente a lo de los libros de youtube
that come back he was saying that you have to
que vuelve estaba diciendo que hay que
see that before everyone complained and
ver que antes se quejaba todo el mundo y
criticized that youtubers released
criticaba que los youtubers sacaran
books and that today he already has more than
libros y que hoy en día ya tiene el más
a million books sold and
de un millón de libros vendidos y los
parents thank you a vous lire is that their
padres le agradecen a vous lire es que
children have become hooked on
los hijos se hayan enganchado a la
reading starting with his books to which
lectura comenzando con sus libros a lo
da la says let's see willy in other
que da la le dice a ver willy en otras
things I agree with you but literally the
cosas te doy la razón pero literal los
books of wicked not to write  they have
libros de wicked a no escribir tienen
a word from them, I mean as a writer
una palabra de ellos o sea como escritor
with two published books and a best
yo con dos libros publicados y un best
seller I encourage everyone to try to write
seller animó a todos a intentar escribir
100 forever it's that you didn't
100 por siempre es que lo tuyo no lo
write yours there's a user who
escribiste tú hay un usuario que le
asks him how you know and he says dallas we
pregunta cómo lo sabes y dice dallas
were in the same publishing house they
estábamos en la misma editorial le
offered all the youtubers that they would
ofrecía a todos los youtubers que ellos
write the book they offered it to me
escribían el libro a mí me lo ofrecieron
and I tell you that the vast majority of
y te digo que la amplia mayoría de
youtube hasn't put a word in
youtube no ha puesto ni una palabra en
their books I am one of the very few
sus libros yo soy de las poquísimas
exceptions along with very few more
excepciones junto a contadísimos más
well here on the subject of books I
bueno yo aquí en el tema de los libros
understand that a youtuber gives himself/herself to his/her
entiendo que un youtuber se da a su
image to create merchandise it's like for
imagen para crear merchán es como por
example rugby when they released
ejemplo el rugby cuando ha sacado la
this cartoon series the anime
serie esta de dibujos animados el anime
is the blond one that they released on movistar or
es el rubio que sacaron en movistar o
for example luz or that they also released
por ejemplo luz o que los sacó también
a cartoon series 2 in dicha in it it
una serie de dibujitos 2 en dicha en él
seems to me that it was evidently me they have not
me parece que fue evidentemente yo no
done in the script nor have they made
han hecho en el guión ni han hecho
cartoons they are lending their
dibujos animados están prestando su
image ok one thing ok the
imagen está bien una cosa está bien la
other is okay that you write the book it
otra está bien que tú escribas el libro
has its merit and it's okay that you can
tiene su mérito y está bien que puedes
use your fame your image to  sell
utilizar tu fama tu imagen para vender
here the question would be not to give yourself the
aquí la cuestión sería no darte las de
writer if you are not the one who has
escritor si no eres tú el que él ha
written it and it has been written for you okay there
escrito y te la han escrito vale ahí
would be the move then to another you and in
estaría la movida luego a otro tú y en
which a leader would be with an argument
el que un líder estaría con un argumento
that has already been refuted on several
que ya lo ha rebatido en varias
occasions not the fact that people
ocasiones no el hecho de que la gente le
throw in his face that what are you going to do that the
echa en cara que qué vas a hacer que los
children steal your parents' card
niños roben la tarjeta de tus padres
to invest in nfc no what willy
para invertir en nfc no lo que willy le
explains to him that to access this type of
explicas que para acceder a este tipo de
purchases you have to have you have to
compras tienes que tener tienes que
provide a lot of data you do not have to
entregar un montón de datos no tienes
be of legal age obviously
que ser mayor de edad evidentemente
present identification documents that they
presentar documentos de identidad que te
have to value you that they have to
lo tienen que valorar que te lo tienen
validate invoices that prove their
que validar facturas que demuestren su
residence anyway an account of things and
residencia en fin una cuenta de cosas y
dallas says this is not entirely true there
dallas dice esto no es del todo cierto
are ways to enter without paying any k
hay formas de entrar sin pagar ningún k
iche and only three ideal with
iche y sólo tres ideal con plataformas
Christ exchange platforms without here I did of
de intercambio de cristo sin acá hice de
any kind if it were not like that
ningún tipo si no fuera así no se
writings would not be used so much and especially
usarían tanto los escritos y sobre todo
bitcoin for so many years for
bitcoin desde hace tantos años para las
illegal things so I am not telling you here
cosas ilegales así que nos yo aquí no os
if it is possible or not because
digo si se puede o no se puede porque lo
I do not know the only thing I can  contribute
desconozco yo lo único que puedo aportar
is that when I created my
es que yo cuando me creé mi cartera de
Christ portfolio they asked me for even the moles that my
cristo me pidieron hasta los lunares que
ankle had and then apart from the
tenían el tobillo y luego aparte de los
documents they asked for and everything else, it took a
documentos que me pidieron y demás nos
long time to invalidate it's worth it because you
tardaban en invalidar lo vale porque no
're not like automatic there were
eres como automático había personas
real people but I imagine that the house
reales pero me imagino que la casa
will have some type of platform that doesn't
existirá algún tipo de plataforma que no
have as much security it doesn't look like another
tenga tanta seguridad no luce otra
response would be this one that is giving to
respuesta sería esta que le está dando a
a tweet from Willy Red in which he is
un tweet de willy red en el que está
inciting people that this report that
incitando a la gente que ese informe que
today has any type of
hoy en día tiene cualquier tipo de
information about things that you want to know
información de cosas que quieres conocer
in your pocket there are no real facts we
en tu bolsillo no hay hechos reales
have today a lot of ways
tenemos hoy en día un montón de formas
to access a lot of information and
de acceder a un montón de información y
basically learn almost everything it's worth it
básicamente aprender casi de todo vale
if you put interest in it if you are intelligent
si le pones interés si eres inteligente
and you are attentive too and know how to understand you
y eres atento también y saber comprender
can unlearn descriptions you can
puede desaprender descriptos puedes
learn from NFC which is what we are
aprender de nfc que es de lo que estamos
talking about it gives us the it tells him this
hablando nos da la le dice este tuit en
specific tweet is the only one where I agree with you 100%
específico es el único donde te doy 100%
this is to discord on
la razón esto es a la discordia en
many occasions not that in fact he has
muchas ocasiones no que de hecho él ha
said that he could create outside the
dicho que podría crear fuera el tema de
Latin American issue that he told people
latinoamericano que le dijo a la gente
from your house you can learn almost
desde tu casa puedes aprender casi de
everything if there are people  who agrees
todo si hay gente que está de acuerdo
with it and people who don't people who are
con ello y gente que no gente que estáis
saying that you also need help
diciendo que necesitas también ayudas
to learn, to explain
para aprender que le expliquen bien
things well that on the internet can be
cosas que en internet pueden
misinterpreted well as I was saying
malinterpretar bien como iba diciendo a
willy red has not entered the fray in
willy red no ha entrado al trapo en
arguing with any of these youtubers
discutir con ninguno de estos youtubers
but because he simply for his
pero porque él simplemente para los
own willis is receiving
suyos willis les está recibiendo
a lot of criticism for this ene
muchísimas críticas por esto de los ene
efe thing since last year and I think he doesn't care I think he doesn't care
efe desde el año pasado y creo que le da
because he
igual creo que le da igual porque él
thinks and compares it with the past when
piensa y lo compara con el pasado cuando
people criticized him for starting to
la gente lo criticaba por empezar a
monetize his videos and looked at and comfortable
monetizar sus vídeos y mirado y cómodo
things and for the issue of petition the
la cosa y por el tema de petión las
brands and he sees it as something similar I don't
marcas y él lo ve algo similar yo no lo
see it as something similar but I'm going to let
veo algo similar pero os voy a dejar que
you give your opinion from the
ustedes de vuestra opinión de la caja de
comment box - juan guarnizo has gotten
comentario -juan guarnizo se han mojado
a little wet today on the subject that will come to us
hoy un poco sobre el tema que nos viene
very soon that I also think that it is going to be
muy pronto que además creo que va a ser
a subject that is going to fill our
un tema que va a llenar nuestro canal de
news channel and it is golan 2 a series that is
noticias y es el golán 2 una serie que
going to give a lot to talk about the first
va a dar muchísimo que hablar la primera
season already brought us a lot to the ceo
temporada ya nos trajo muchísimos al ceo
last year and this second one promises more
el año pasado y esta segunda promete más
or less the same maybe  what he has
o menos lo mismo igual lo que nos ha
told us is that this time he will not be
dicho es que en esta ocasión no estará
on the team
en el equipo
and people basically snitch and
y la gente delata básicamente y que todo
everyone can very
el mundo se puede imaginar de manera muy
obviously imagine who their team will be let's see if the
obvia quién será su equipo a ver si el
team is five well I think that
equipo son cinco pues yo creo que
obviously the team is going to be juan
evidentemente el equipo va a ser juan
mari gameplay aurum play begin I don't know if
mari gameplay aurum play begin no sé si
the fifth is going to be 8 I think so and
el quinto va a ser 8 creo que sí y por
finally and to finish with this video I'm
último y para finalizar con este vídeo
going to leave you with a clip also of
os voy a dejar con un clip también de
juan guarnizo getting wet on this occasion
juan guarnizo mojándose en esta ocasión
about an event that will take place
sobre un evento que tendrá lugar en la
next week more specifically I think it
próxima semana más en concreto yo creo
is on January 17th and it is also going to be
que es el día 17 de enero y va a ser
an event that is going to give a lot to
también un evento que va a dar mucho que
talk about it is an event about the
hablar es un evento sobre el juego del
squid game in minecraft I think there are brands
calamar en minecraft creo que hay marcas
behind this but I'm not sure
detrás de esto pero no estoy seguro
yet it has already been reported but it is
todavía ya viene informando pero está
very well done it is very well set up in
muy currado está muy bien montado en
minecraft what is the squid game it is
minecraft lo que es el juego del calamar
not yet known which youtubers and
todavía no se conocen que youtubers y
streamer will participate in this event
streamer para participar en este evento
that will last approximately a week
que durará aproximadamente una semana
but huang guarnizo has said be
pero huang guarnizo ha dicho que
careful this is a bombshell and
cuidadito que esto es un bombazo y que
probably much better than goal to 2
probablemente mucho mejor que gol a 2
I'm also playing Squid. The truth is I would
igual yo juego del calamar la verdad me
wait for January. Well, in January I would
esperaría enero en bueno enero me
wait for it. In 11 days, when the
esperaría dentro de 11 días que empieza
Minecraft event starts, which is good,
el de minecraft que está bueno de
Minecraft. I
minecraft
feel like
siento que no se ha cambiado lo
that damn event hasn't changed enough. I
suficiente ese [__] evento yo
obviously know things about that event
evidentemente sé cosas de ese evento
because I've spoken with Comanche from El
porque he hablado con comanche de el
Aura, he has told me one thing or another.
aura me ha comentado una que otra cosa
I want you to know, without fear of being wrong, the
quiero que sin temor a equivocarme el
Squid Game event that's going to
evento del juego del calamar que va a
happen this month, the 18th, I think it
pasar en este mes día 18 creo que
starts. It could probably be the
empieza probablemente pueda ser del
same level as Golan. I think
mismo nivel de golán hasta yo creo que
more. The day they release two or three pieces of information
más el día que suelten dos o tres datos
about that event, they're going to [ __ ] themselves and nothing
de ese evento se van a [__] y nada
familiar here on today's news, give it
familiar aquí el noticiero de hoy darle
a lot of attention and share it if you
mucho la y el vídeo y compartirlo si os
liked it, if you want this section to
ha gustado si queréis que esta sección
continue. If you didn't like it, it's okay
sigue adelante si no os ha gustado no
because I'm not going to upload any more videos and I'm
pasa nada porque no subo más vídeos y me
going to put out my resume, Donald Burger
voy a echar currículum donald burguer
King or something like that, but anyway, I'll
king o alguna cosa por el estilo pero
leave it in your hands, okay, I'll
bueno lo dejo en vuestras manos vale os
send you a huge hug and see you later.
mando un abrazo enorme y nos vemos
[Music]
[Música]